1) Fases:

Primeira Área - Vilarejo nas Montanhas
   -2 fases tamanho normal
   -1 fase tamanho pequeno
   -1 chefão
Segunda Área - Mansão
   -2 fases tamanho normal
   -1 fase tamanho pequeno
   -1 chefão
Terceira Área - Ruínas
   -3 fases tamanho normal
   -1 chefão
   
--->> Ao invés de chapéus seriam runas/pedras/pilares, que quando você encosta você vira
ou o arqueiro, ou o guerreiro, ou o mago. Quando você enconsta numa outra runa você desativa
a anterior que havia encostado.

2) Classes e características do Afro:

-Barra de vida: 1000
-Checkpoints nas fases (??)

OBS.: NÃO HAVERÁ FORMA PRIMÁRIA

Guerreiro:
   -Vida em 100%
   -Ataque com range baixo ("melee")
   -Fire rate médio
   -Dano maior
   -ESPECIAL: Toma 10% do dano de frente; utilização do escudo 
   (armadilhas dão menos dano também; sem knock back; 
    com casting time, como se fosse um "cooldown")
   -Ataque: Espada
Arqueiro:
   -Vida em 50%
   -Ataque com range alto
   -Fire rate alto
   -Dano menor
   -ESPECIAL: Pulo duplo
   -Ataque: Flecha
Mago:
   -Vida em 75%
   -Ataque com range médio
   -Fire rate baixo
   -Dano médio
   -ESPECIAL: Dano em área
   -Ataque: Bola de Fogo

3) Itens no cenário:

Baús com poções:
   -Poção pequena (25%) 
   -Poção média (50%)
   -Poção grande (100%)
Tipos diferentes de baús:
   -Baú normal (não precisa de chave)
   -Baú com fechadura (1 chave)
   -Baú com múltipla fechadura (mais de 1 chave)
Chaves para abrir baús
Pente (moeda)

4) Inimigos:

EU1 - Guerreiro de Lança - Investida com a lança se o jogador estiver longe (enquanto faz isso fica imune a flechas e cortes da espada);
ataque básico se o jogador estiver perto;
EU2 - Guerreiro de Machadinho e Escudo - inimigos no raio dele terão o dano tomado reduzido; taca o machado na direção do jogador, ficando vulnerável;
enquanto defende com o escudo fica imune a flechas e cortes da espada;
EU3 - Guerreiro de Martelo de Guerra - pula para cima do jogador com o martelo na mão; ataque básico se o jogador estiver perto;
EM1A - Sapo (anda de um lado para o outro; chegou perto te ataca com a língua)
ER1A - Plantas (atiram sementes em você; todo tiro da slow; dano baixo; chegou perto, ela morde; fica somente no chão)
EF1 - Algum tipo de pássaro que dê rasante
EA1 - Peixe piranha
ET1 - Mímico normal (boca/dentes e língua): 
-> Quando atacado, toma dano. Ao ser aberto, ele se revela e ataca o jogador.
EM1B - Sapo grande de cor preta (meio camuflado na área; anda de um lado para o outro; chegou perto te ataca com a lingua, te dando slow)
ER1B - Planta reforçada (atiram sementes em você; todo tiro da stun; dano baixo; chegou perto, ela morde; pode ficar na parede, no teto e no chão)
ET2 - Mímico reforçado (igual ao normal, porém com uma mão que vem de trás): 
-> Quando atacado, não toma dano, porém, ao chegar perto, ele se revela e ataca o jogador.
-> http://legendofthecryptids.wikia.com/wiki/(Mimic)_Carnivorous_Chest_Monster (imagem base)
ER2A - Gárgula (tiro teleguiado pela última posição)
ER2B - Gárgula reforçada (tiro teleguiado pela próxima posição; previsão futura)
EP1A - Porco fantasma (vai atrás de você até você desviar dele)
EP1B - Porco fantasma reforçado (vai atrás de você até você encontrar algum item no cenário)
ET3A - Fogo vermelho que sai de surpresa de tochas/velas/candelabros (fica quicando até colidir, ou depois de um certo tempo, ou até você matá-lo)
ET3B - Fogo azul que sai de surpresa de tochas/velas/canelabros (fica quicando e deixa um rastro de fogo por um tempo por onde passou)
ET3C - Fogo vermelho reforçado/maior que sai de surpresa de tochas/velas/canelabros (fica quicando e quando você bate se divide em dois, duas vezes)
ET4A - Armadura viva (chegou perto, te ataca e começa a ir na sua direção)
ET4B - Armadura viva reforçada (chegou perto, te ataca e começa a ir na sua direção; durabilidade maior no combate)

MB1 - Ogro feio:
   -Pula;
   -Bate com as duas mãos no jogador;
   -Pisa no chão, fazendo com que debaixo do jogador apareçam espinhos;
MB2 - Guerreiro Veterano de Espada:
   -Três ataques seguidos com a espada (ele da uma investida para frente a cada ataque); 
   -Investida cortando (corta tudo por onde ele passou);
   -Pula girando para cima do jogador, ficando, portanto, invulnerável;
MB3 - Mago Summoner:
   -"Spawna" vários fantasmas 
   -Lança magias em padrões diferentes
   -Várias cópias dele, só uma verdadeira
MB4 - Duas armaduras vivas (Arma: Alabarda):
   -Lâminas de fogo na direção do jogador;
   -Corte meia lua com rastro de fogo 
   -Placeholder
MB5 - DARK AFRO KNIGHT:
   -Placeholder
   -Placeholder
   -Placeholder
MB6 - Guerreiro Veterano de Espada (Arma: Bola com espinhos e corrente):
   -Tem habilidade de "spawnar" os outros tipos de guerreiros, incluindo o MB2; 
   -Habilidade que permite que os guerreiros que "spawnou" tenham mais vida/mais defesa/dêm mais dano;
   -Magias vindas de cima;
   -Gira a arma dele e joga na direção do jogador;

a) Vilarejo nas Montanhas: 

-Primeira fase: EM1A, ER1A, EF1, EA1 & MB1;
-Segunda fase: 
-Terceira fase:
-Boss: Chaugnar Faugn

b) Mansão:

-Primeira fase: ET1; 
-Segunda fase: ET1; 
-Terceira fase: ET1; 
-Boss: Cthugha (imagina-se uma forma como se fosse uma gárgula feminina com rachaduras de magma em seu corpo e 4 asas)

.Parte Puzzle: O jogador inicialmente precisa destruir uma crosta, utilizando o guerreiro, que está em cima da alavanca que aciona o elevador. 
Enquanto o jogador não descobre o que deve ser feito, Cthugha lança bolas de fogo (projéteis), enquanto voa no teto (alto). Assim que a alavanca 
é liberada, o jogador pode acioná-la, levando-o para o alto, onde pode acertar a Cthugha. Porém, ela não está vulnerável ainda, devendo quebrar 
os vasos de óleo (quando o boss estiver próximo) com qualquer uma das classes (recomenda-se que seja o arqueiro). Com o inimigo agora coberto de
óleo pelo corpo, podemos ativar a alavanca, subir e acertar uma bola de fogo (utilizando o mago), fazendo com que ele agonize até cair ao chão,
onde deixa suas asas de proteção vulneráveis para serem atacadas pelo guerreiro. Quebrando sua proteção, agora Cthugha está pronta para o combate.
Segue, portanto, o passo a passo:

1-Destrua a costra na alavanca; -> Guerreiro
2-Acerte um dos vasos de óleo na Cthugha; -> Arqueiro
3-Suba no elevador após utilizar a alavanca;
4-Acerte a Cthugha com uma bola de fogo; -> Mago
5-Após caída, ataque-a, destruindo suas asas. -> Guerreiro

.Parte Combate:

c) Ruínas:

-Primeira fase: ET1; ET2;
-Segunda fase:
-Terceira fase:
-Boss: Ulamog com duas Scimitar Sword (ou Scissor Sword); possui duas formas, uma mais humana e outra mais monstruosa

5) Elementos do cenário:

a) Vilarejo nas Montanhas:

.Espinhos de planta

b) Mansão:

.Botões no chão que quando pisados liberam uma armadilha
.Flechas que vêm da parede (precisa usar o escudo)
.Espinhos

c) Ruínas:

.Plataformas que caem depois que você pisa nelas
.Pedra rolando atrás de você
.Estalactites que caem quando você passa por baixo
.Pedras caindo de cima para baixo, das quais o jogador deve desviar
.Tentáculos que saem do chão

---------------------Nomes referência para a imagem fofa--------------------------------

Cthulhu 
Dagon 
Eihort 
Basatan 
Juk-Shabb 
Cxaxukluth 
Hastur 
Aphoom-Zhah 
Rhogog 
Chaugnar Faugn 
Othuyeg 
Tsathoggua 
Cyäegha 
Cthugha 
Yig 
Q'yth-az 
Y'golonac 
Cynothoglys Glaaki 
Bokrug The Dweller in the Gulf 
Shudde 
M'ell 
Ithaqua 
Vulthoom 
Saa'itii